# Свёрточные сети

- Скачайте набор данных MNIST и любой другой MNIST-подобный набор данных (с однокональным входом 28 на 28), например FashionMNIST. Их загрузчики можно найти в модуле datasets библиотеке torchvision, либо загруть с яндекс-диска: https://disk.yandex.ru/d/8dzDTw5u44mgPw и  https://disk.yandex.ru/d/unX7snxQ57V1oA. Первые 16 байт idx3-ubyte файла — заголовок, который содержит формат, число картинок, высоту и ширину. Заголовок idx1-ubyte файла состоит из 8 байт, содержит только формат и длину.
- Выберите любой достаточно продвинутый фреймворк для глубокого обучения, рекомендуется испльзовать PyTorch.
- Реализуйте архитектуру свёрточной сети для классификации набора данных MNIST. Выберите эмпирический риск, лучше использовать перекрёстную энтропию.
- Обучите архитектуру и постройте кривую обучения для тренировочного и тестового множества. Используйте целевую функцию для задачи классификации.
- Добавьте в архитектуру новую «голову». Сохраните значения всех обучаемых параметров: общих свёрточных слоёв, первой и ещё не обученной второй «головы».
- Обучите вторую «голову» для классификации второго набора данных. При этом параметры общих свёрточных преобразований должны быть заморожены. Постройте кривые обучения для второй задачи.
- Разморозьте параметры общих свёрточных преобразований и дообучите вторую голову. Постройте кривые обучения для первой и второй задачи.
- Загрузите сохранённые параметры для всех преобразований. Обучите вторую голову, при этом параметры общих свёрточных преобразований должны быть сразу разморожены. Постройте кривые обучения для первой и второй задачи.
- Опираясь на предсказываемые логиты или вероятности для тестового множества второй задачи, для каждой пары классов c,t найдите изображение класса c, которое больше всего похоже на класс t.

